Bu web sitesini (Kısaca "SİTE" olarak anılacaktır) kullanmak için lütfen aşağıda yazılı koşulları okuyun. SİTE’den sigorta poliçesi yaptığınız takdirde, en az on sekiz (18) yaşında olduğunuzu ve SİTE’yi söz konusu amaçlarla kullanıyor olmanızın hiçbir kanunu ihlal etmediğini beyan ve taahhüt etmiş oluyorsunuz. Söz konusu poliçe satın alımını gerçekleştirmeden önce “Kullanım Koşullarını kabul ediyorum” yazılı kutucuğu işaretleyerek, satın alım gerçekleştirmeyeceğiniz hallerde ise bu sayfada yer alan işbu sigortala.net.tr Web Sitesi Kullanım Koşullarını (Kısaca "Kullanım Koşulları") okuyarak kabul etmediğiniz taktirde, lütfen SİTE'yi kullanmaktan vazgeçin. SİTE’yi kullanmaya devam etmeniz bu koşulların tarafınızdan kabul edildiği anlamına gelecektir.

1- GİRİŞ  1.1. SİTE'nin sahibi Cemalpaşa Mahallesi Cevat Yurdakul Caddesi No:18/A adresinde ikamet eden Sigortala Sigorta Aracılık Hizmetleri Ltd. Şti.  (bundan böyle kısaca "Sigortala Sigorta." olarak anılacaktır) olup, SİTE'de sunulan tüm karşılaştırma hizmetleri Sunay Yıldırım Sigorta  tarafından sağlanmaktadır. SİTE sahibi bu SİTE'de yer alan veya alacak olan bilgileri, formları, içeriği, SİTE'yi, SİTE kullanma koşullarını dilediği zaman değiştirme hakkını saklı tutmaktadır.

1.2. Bu SİTE'de sunulan hizmetlerden belirli bir bedel ödeyerek ya da bedelsiz olarak yararlananlar veya herhangi bir şekilde SİTE'ye erişim sağlayan her gerçek ve tüzel kişi aşağıdaki kullanım koşullarını kabul etmiş sayılmaktadır. İşbu Kullanım Koşulları'nı Sigortala Sigorta dilediği zaman değiştirebilir. Bu değişiklikler periyodik olarak SİTE'de yayınlanacak ve yayınlandığı tarihte geçerli olacaktır. Sigortala Sigorta tarafından işbu Kullanım Koşulları'nda yapılan her değişikliği SİTE hizmetlerinden yararlanan ve SİTE'ye erişim sağlayan her gerçek ve tüzel kişi önceden kabul etmiş sayılmaktadır.

1.3. İşbu Kullanım Koşulları ayrıca, Sigortala Sigorta hizmetlerinden yararlanacak olan KULLANCILAR'la ve iş ortaklarıyla yapılmış ve/veya yapılacak olan her türlü sözleşmenin de ayrılmaz bir parçasıdır.  

1.4. Aşağıda açıklanmış olduğu üzere, SİTE aracılığıyla yapılan her türlü sigorta poliçesi satışı işlemleri Fatih YİĞİT Sigortala Sigorta Aracılık Hizmetleri  tarafından gerçekleştirilmektedir.

1.5. SİTE’nin sahibi, sunmuş olduğu içeriği ve hizmetleri ayrıca ücretlendirme; SİTE üzerinden komisyon, reklam, sponsorluk gibi kalemler üzerinden gelir elde etme hakkını saklı tutmaktadır.

2- TANIMLAR

2.1. SİTE: Sigortala Sigorta tarafından belirlenen çerçeve içerisinde çeşitli hizmetlerin ve içeriklerin sunulduğu çevrimiçi (online) ortamdan erişimi mümkün olan web sitesini;

2.2. KULLANICI(LAR): SİTE'ye çevrimiçi (online) ortamdan erişen her gerçek ve tüzel kişi(ler)i;

2.3. LİNK(LER): SİTE üzerinden bir başka web sitesine, dosyalara, içeriğe veya başka bir web sitesinden SİTE'ye, dosyalara ve içeriğe erişimi mümkün kılan bağlantı(lar)ı;

2.4. İÇERİK(LER): SİTE ve/veya herhangi bir web sitesinden yayınlanan veya erişimi mümkün olan her türlü bilgi, dosya, resim, rakam, fiyat vb. görsel, yazınsal ve işitsel imgeleri ifade eder.

3- GENEL HÜKÜMLER 

3.1. Sunay Yıldırım Sigorta, SİTE'de mevcut olan ve kendisi tarafından sunulan bilgilerin doğruluk ve güncelliğini sürekli şekilde kontrol etmektedir. Ancak tüm itinalı çalışmaya rağmen, SİTE’deki bilgiler güncel ve aktüel olmayabilir. SİTE'deki bilgilerin, güncelliği, doğruluğu, şartları, kalitesi, performansı, pazarlana bilirliği, belli bir amaca uygunluğu ve SİTE'de yer alan ve bunlarla sınırlı olmayan, bunlarla bağlantılı veya bağımsız diğer bilgi, hizmet veya ürünlere etkisi ile tamlığı hakkında herhangi bir şekilde, açık ya da örtülü olarak garanti verilmemekte ve taahhütte bulunulmamaktadır. Ayrıca, Sigortala Sigorta, SİTE dahilinde erişime açtığı hizmetler ve İÇERİKLER'den hangisinin ücrete tabi olacağını belirlemekte tamamen serbesttir.

3.2. Sigortala Sigorta’nın sunduğu hizmetlerden yararlananlar ve SİTE'yi kullananlar, yalnızca hukuka uygun ve şahsi/kurumsal amaçlarla SİTE üzerinden işlem yapabilirler. KULLANICILAR'ın, SİTE dahilinde yaptığı her işlem ve eylemdeki hukuki ve cezai sorumluluk kendilerine aittir. Her KULLANICI, Sigortala Sigorta ve/veya başka bir üçüncü şahsın haklarına tecavüz teşkil edecek nitelikteki herhangi bir iş ve eylemde bulunmayacağını; yazılı, görsel ve işitsel bilgileri açıklamayacağını, Sigortala Sigorta açıkladığı her türlü kişisel yazılı, görsel ve işitsel bilginin Sigortala Sigorta'e ve Sigortala Sigorta’in partneri sigorta sağlayıcılara ve sair hizmet sağlayıcılara açıkladığı sırada her türlü biçimde kullanılması, işlenmesi, saklanması, açıklanması ve üçüncü kişilere karşı ifşa edilmesi, paylaşılması konusunda Sigortala Sigorta muvafakat verdiğini bu bilgileri paylaşmasından dolayı uğraması muhtemel her türlü zarardan kullanıcının sorumlu olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. KULLANICI, SİTE dahilinde bulunan resimleri, metinleri, görsel ve işitsel imgeleri, video klipleri, dosyaları, veri tabanlarını, katalogları ve listeleri çoğaltmayacağını, kopyalamayacağını, dağıtmayacağını, işlemeyeceğini, gerek bu eylemleri ile gerekse de başka yollarla Sigortala Sigorta ile doğrudan ve/veya dolaylı olarak rekabete girmeyeceğini kabul ve taahhüt etmektedir.

3.3. SİTE dahilinde üçüncü kişiler tarafından sağlanan hizmetlerden ve yayınlanan içeriklerden dolayı Sigortala Sigorta'in, işbirliği içinde bulunduğu kurumların, Sigortala Sigorta çalışanlarının ve yöneticilerinin, Sigortala Sigorta yetkili satıcılarının doğrudan sorumluluğu bulunmamaktadır. Herhangi bir üçüncü kişi tarafından sağlanan ve yayınlanan bilgilerin, içeriklerin, görsel ve işitsel imgelerin doğruluğu ve hukuka uygunluğunun taahhüdü, bütünüyle bu eylemleri gerçekleştiren üçüncü kişilerin sorumluluğundadır. Sigortala Sigorta üçüncü kişiler tarafından sağlanan hizmetlerin ve İÇERİKLER'in güvenliğini, doğruluğunu ve hukuka uygunluğunu taahhüt ve garanti etmemektedir. Sigortala Sigorta, şayet açıkça karşılaştırmaya konu hizmetin kendisi tarafından verildiğini bildirmedikçe, KULLANICI Sigortala Sigorta verdiği hizmetlerin sadece karşılaştırma hizmeti olduğunu, hiçbir surette KULLANICILARLA hizmeti sunanlar arasında bir aracılık hizmeti verilmediğini, çıkacak uyuşmazlıkların tarafının Sigortala Sigorta olmadığını kabul ve taahhüt eder.

3.4. KULLANICILAR, Sigortala Sigorta'e SİTE dahilinde kendileri tarafından sağlanan bilgilerin ve İÇERİKLER'in doğru ve hukuka uygun olduğunu kabul ve taahhüt etmektedirler. Sigortala Sigorta KULLANICILAR tarafından Sigortala Sigorta'e iletilen veya SİTE üzerinden kendileri tarafından yüklenen, değiştirilen ve sağlanan bilgilerin ve İÇERİKLER'in doğruluğunu araştırma; bu bilgi ve içeriklerin güvenli, doğru ve hukuka uygun olduğunu taahhüt ve garanti etmekle yükümlü ve sorumlu değildir.

3.5. KULLANICILAR, SİTE dâhilinde Türk Ticaret Kanunu hükümleri uyarınca haksız rekabete yol açacak faaliyetlerde bulunmayacaklarını, Sigortala Sigorta ve üçüncü kişilerin şahsi ve ticari itibarını sarsacak, kişilik haklarına tecavüz ve taarruz edecek fiilleri gerçekleştirmeyeceklerini kabul ve taahhüt etmektedirler.

3.6. Sigortala Sigorta, SİTE dâhilinde sunulan hizmetleri ve İÇERİKLER'i her zaman değiştirebilme hakkını saklı tutmaktadır. Sigortala Sigorta bu hakkını hiçbir bildirimde bulunmadan ve önel vermeden kullanabilir. KULLANICILAR, bu SİTE’de paylaştıkları her türlü içerik, bilgi, materyal ve datanın doğru ve eksiksiz olduğunu kontrol etmelidir. SİTE, KULLANICILAR’ın doğru olmayan veya eksik bilgilerden doğan zararları da dahil fakat bunlarla sınırlı olmamak üzere hiçbir zararlarından sorumlu değildir. SİTE bu içerik, bilgi, materyal ve datanın doğru olmadığını ya da eksik olduğunu tespit ederse bunlarda değişiklik ve/veya düzeltme talep edebilir. Kullanıcı bu tür talepleri ivedilikle yerine getirmek zorundadır. Sigortala Sigorta tarafından talep edilen değişiklik ve/veya düzeltme istekleri gerekli görüldüğü takdirde doğrudan Sigortala Sigorta tarafından yapılabilir. Sigortala Sigorta tarafından talep edilen değişiklik ve/veya düzeltme taleplerinin, KULLANICILAR tarafından zamanında yerine getirilmemesi sebebiyle doğan veya doğabilecek zararlar, hukuki ve cezai sorumluluklar tamamen KULLANICILAR'a aittir.

3.7. SİTE üzerinden, Sigortala Sigorta’nın kendi kontrolünde olmayan ve başkaca üçüncü kişilerin sahip olduğu ve işlettiği başka web sitelerine ve/veya İÇERİKLER'e ve/veya dosyalara Sigortala Sigorta tarafından LİNK verilebilir. Bu LİNKLER sadece referans kolaylığı nedeniyle sağlanmış olup, ilgili web sitesini veya işleten kişiyi destekleyici veya web sitesi veya içerdiği bilgilere yönelik herhangi bir türde bir beyan veya garanti niteliği taşımamaktadır. SİTE üzerindeki LİNKLER vasıtasıyla erişilen web siteleri, dosyalar ve İÇERİKLER ile bu LİNKLER vasıtasıyla erişilen web sitelerinden sunulan hizmetler veya ürünler veya bunların İÇERİKLER'i hakkında Sunay Yıldırım Sigorta’nın herhangi bir sorumluluğu yoktur.

3.8. Sigortala Sigorta SİTE üzerinden KULLANICILAR tarafından kendisine iletilen bilgileri "Gizlilik Politikası" dahilinde KULLANICILAR ve diğer taraflarla (Sigortala Sigorta’nın) bağlı şirketleri veya 3. Parti hizmet sağlayıcıları) yaptığı sözleşmelerin hükümleri doğrultusunda kullanabilir, bu bilgileri işleyebilir, bir veri tabanı üzerinde tasnif edip muhafaza edebilir, KULLANICILAR’ın menfaatine uygun olan çeşitli hizmet paketlerine ve hizmet tekliflerine dönüştürebilir. Sigortala Sigorta aynı zamanda; KULLANICI veya ziyaret edenin kimliğini, adresini, elektronik posta adresini, telefonunu, IP adresini, SİTE'nin hangi bölümlerini ziyaret ettiğini, domain tipini, tarayıcı (browser) tipini, tarih ve saat gibi bilgileri KULLANICILAR'la, iş ortaklarıyla ve taraflarla yaptığı sözleşmeler kapsamında ve istatistiki değerlendirme ve kişiye yönelik hizmetler sunma gibi amaçlarla da kullanabilir. SİTE’nin çeşitli işlemler için sizden talep edebileceği T.C. kimlik numarası, satın alma işleminin gerçekleşmemesi halinde SİTE’de saklanmayacaktır. KULLANICILAR, gönderdikleri bu bilgilerden doğan riskin kendilerine ait olduğunu kabul ve taahhüt etmektedirler.

3.9. 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun çerçevesinde yürürlüğe girmiş bulunan Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği’nin 20. Maddesine göre Sigortala Sigorta, oluşturduğu sistem çerçevesinde, uzaktan iletişim araçlarını kullanmak veya kullandırmak suretiyle satıcı veya sağlayıcı adına mesafeli sözleşme kurulmasına aracılık eden bir şirkettir. Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği’ne göre, sigorta hizmetlerinin sunulmasında ve gerekli bilgilerin sağlanmasında satıcı ve sağlayıcılar, tüketiciye karşı doğrudan sorumludur.  Sigortala Sigorta sadece yapılan işlemleri 1 yıl boyunca tutmak ve istenilmesi halinde bu bilgileri ilgili kurum, kuruluş ve tüketicilere vermekle yükümlüdür.

4- ÖZEL KOŞULLAR  SİGORTALAMA HİZMETLERİNE İLİŞKİN KURALLAR  4.1 Sigortala Sigorta trafik sigortası, kasko sigortası, sağlık sigortası, konut sigortası, seyahat sigortası ve diğer sigorta türlerinde sözleşmelerinden önceki hazırlık çalışmalarını yapmakta ve verilecek sigorta prim ödemeleri teklifinin iletilmesine aracılık etmektedir. Kullanıcı ilgili seçeneği işaretli olarak formu gönderirse, isteği doğrultusunda, iletişim ve sigortayla ilgili bilgileri, farklı sigorta şirketlerine sadece kullanıcının sigorta isteklerinin karşılanması ve ihtiyaçları doğrultusunda teklif hazırlanması amacıyla paylaşılabilir. Sigortalama hizmetlerini sadece belli şartlara haiz, Sigorta Mevzuatına uygun kurulmuş ve ruhsatlandırılmış sigorta şirketleri verebilmektedir.

4.2. Hizmetten Yararlanabilecekler Medeni hakları kullanmaya ehil tüm gerçek ve tüzel kişiler Sigortala Sigorta’nın sunduğu sigorta karşılaştırma ve teklif talep etme hizmetlerinden yararlanabilir. Sigorta hizmetlerinin satın alınması sırasında,18 yaşını doldurmamış veya reşit olmayanlar, kısıtlılar ve temyiz kudretine sahip olmayanlar ancak veli veya kanuni temsilcileri vasıtasıyla işlem yapabilirler. Poliçe yaptırmanız için adınızı, unvanınızı, T.C. Kimlik Numaranızı, adresinizi, telefon numaranızı ve geçerli kredi kartı bilgilerinizi sisteme doğru ve eksiksiz girmeniz gerekmektedir.

4.3. Sigortala Sigorta’nın Sorumlulukları: Sigortala Sigorta’in sorumluluğu, SİTE’de belirtilen, vermeyi kabul ettiği, sigorta sözleşmesinin yapılmasına yönelik hazırlık hizmetlerinin sağlanması ile sınırlıdır. Sigorta poliçesinden doğan hak ve sorumluluklar söz konusu sözleşmenin taraflarına ait olup, bunların ifasında Sigortala Sigorta’nın hiçbir sorumluluğu yoktur. Sigortala Sigorta’ten hizmet alınmış olması Sigortala Sigorta’nın sigorta şirketinin veya sigorta ettirenin/sigortalının ediminin garanti edildiği anlamına gelmez. Bu nedenle sigorta poliçesindeki borçlardan dolayı Sigortala Sigorta’in hiçbir sorumluluğu yoktur. Sigorta teminatı ancak sigorta şirketleri tarafından verilmektedir. Sigorta şirketi tarafından verilen tekliflerdeki prim miktarları, sigorta satın alacak kişilerin / kurumların özel durumlarına göre yeniden belirlenebilir. Bazı teminatlar muafiyet kapsamında kalabilir veya ek teminatlar sağlanabilir. Sigorta teminatı, sigorta poliçesinin ilgili sigorta şirketi tarafından düzenlenmesi, imzalanması ve peşin ödenmesi gereken prim miktarının yatırılması ile başlar. Her sigorta poliçesinin özel ve genel şartları birbirinden farklı olabilir. Poliçe şartları, teminatlar, prim oran ve miktarları ile ilgili olarak SİTE’de yer alan tüm bilgiler sigorta şirketlerinden alınmış bilgilerdir. Sigorta şirketlerinin bu şartları değiştirmesi halinde Sigortala Sigorta’dan bu konuda bir talepte bulunulamaz. Sigortala Sigorta, Sigorta şirketlerinin bu SİTE’de yer alan şartlarla poliçe temin edeceğini de garanti etmez. Geçerli poliçe şartları düzenlenecek poliçede yer alan şartlar olacaktır. Sigortala Sigorta aracılığıyla sigorta hizmetlerine ilişkin talep yaratılması halinde, Sigortala Sigorta, telefon veya e.posta aracılığıyla diğer sigorta ürünleri hakkında bilgi sunabilir. Sigortala Sigorta KULLANICI’larının menfaatine uygun olan sigorta paketleri ve teklifleri hazırlayıp doğrudan KULLANICI’yı bilgilendirebilir.

5- FİKRİ MÜLKİYET HAKLARI 

5.1. Bu SİTE dahilinde erişilen veya hukuka uygun olarak KULLANICILAR tarafından sağlanan bilgiler ve bu SİTE'nin (sınırlı olmamak kaydıyla kaynak kodunu, amaç programı, altyapıyı, fikirleri, algoritmaları, ya da bunlarla bağlantılı olarak bulunan herhangi bir yazılım, doküman ya da veri, tasarım, metin, imge, html kodu ve diğer kodlar) tüm elemanları (hepsi birden "Sigortala Sigorta'in Telif Haklarına Tabi Çalışmaları" olarak anılacaktır) Sigortala Sigorta'e ait ve/veya Sigortala Sigorta tarafından üçüncü bir kişiden lisans altında alınmıştır. KULLANICILAR, Sigortala Sigorta hizmetlerini, Sigortala Sigorta bilgilerini ve Sigortala Sigorta'in Telif Haklarına Tabi Çalışmaları'nı yeniden satmak, işlemek, paylaşmak, dağıtmak, sergilemek veya başkasına Sigortala Sigorta'in hizmetlerine erişim veya kullanım izni vermek hakkına sahip değildirler. İşbu Kullanım Koşulları dahilinde Sigortala Sigorta tarafından sarahaten izin verilen durumlar haricinde, KULLANICILAR, Sigortalq Sigorta'in Telif Haklarına Tabi Çalışmaları'nı çoğaltamaz, işleyemez, dağıtamaz veya bunlardan türemiş çalışmalar yapamaz veya hazırlayamaz.

5.2. İşbu Kullanım Koşulları dahilinde Sigortala Sigorta tarafından sarahaten yetki verilmediği hallerde, Sigortala Sigorta; Sigortala Sigorta hizmetlerine, Sigortala Sigorta bilgilerine, Sigortala Sigorta Telif Haklarına Tabi Çalışmaları'na, Sigortala Sigorta ticari markalarına, Sigortala Sigorta ticari görünümüne veya bu SİTE vasıtasıyla sağladığı başkaca varlık ve bilgilere yönelik tüm haklarını saklı tutmaktadır. İşbu Kullanım Kuralları’nı kabul ederek, Sigortala Sigorta'in Telif Haklarına Tabi Çalışmaları üzerinde, tersine mühendislik yapmamayı, kaynak koda dönüştürmemeyi, ayrıştırmamayı veya başka bir yöntemle ortaya çıkarmamayı; mülkiyete ilişkin uyarı ve etiketleri Sigortala Sigorta'in Telif Haklarına Tabi Çalışmaları’ndan kaldırmamayı, bunlara bağlı olarak türetilmiş işleri modifiye veya tercüme etmemeyi, bu tarz işler yaratmamayı; Sigortala Sigorta'in Telif Haklarına Tabi Çalışmaları kopyalamamayı, dağıtmamayı, üzerilerinde rehin kurmamayı, temlik etmemeyi ya da bunları devretmemeyi veya bunlar üzerinde hiçkimse lehine hak tesis etmemeyi kabul ediyorsunuz. Sigortala Sigorta'in Telif Haklarına Tabi Çalışmaları’nı Avrupa Topluluğu’ndaki herhangi bir ülkede kullanıyorsanız; modifiye etme, tercüme etme, tersine mühendislik, kaynak koda dönüştürme, ayrıştırma ya da Hizmetler’e ya da Yazılım’a bağlı olarak türev işler üretmeye ilişkin yasaklar, Bilgisayar Programları’nın Hukuki Korunması’na ilişkin A.T. Konseyi Yönergesi’ni uygulayan mevzuat çerçevesindeki haklarınızı etkilememektedir. İşbu kullanım koşulları’nda izin verilen haller dışında Sigortala Sigorta'in telif haklarına tabi çalışmaları’nın herhangi bir bölümünün kullanımı yasaktır ve üçüncü şahısların fikri mülkiyet haklarının ihlali, telif haklarının ihlalinden dolayı uğranan olası maddi zararın tazmini dahil olmak üzere hukuki ve cezai sorumluluğunuzu gerektirebilir.

6- MÜCBİR SEBEPLER  Hukuken mücbir sebep sayılan tüm durumlarda, Sigortala Sigorta işbu Kullanım Koşulları ve "Gizlilik Politikası"ndan herhangi birini geç ifa etme veya ifa etmeme nedeniyle yükümlü değildir. Bu ve bunun gibi durumlar, Sigortala Sigorta açısından, gecikme veya ifa etmeme veya temerrüt addedilmeyecek veya bu durumlar için Sigortala Sigorta'in herhangi bir tazminat yükümlülüğü doğmayacaktır. "Mücbir sebep" terimi, ilgili tarafın makul kontrolü haricinde ve Sigortala Sigorta'in gerekli özeni göstermesine rağmen önleyemediği olaylar olarak yorumlanacaktır. Bunun yanında sınırlı olmamak koşuluyla, doğal afet, isyan, savaş, grev, iletişim sorunları, altyapı ve internet arızaları, elektrik kesintisi ve kötü hava koşulları, Sigortala Sigorta'in gerekli bilgi güvenliği önlemleri almasına karşın SİTE' ye ve sisteme yapılan saldırılar gibi durumlar mücbir sebep olaylarına dahildir

7- UYGULANACAK HUKUK VE YETKİ  İşbu Kullanım Koşullarının uygulanmasında, yorumlanmasında ve bu Kullanım Koşulları dahilinde doğan hukuki ilişkilerin yönetiminde yabancılık unsuru bulunması durumunda Türk kanunlar ihtilafı kuralları hariç olmak üzere, Türk Hukuku uygulanacaktır. İşbu Kullanım Koşullarından dolayı doğan veya doğabilecek her türlü ihtilafın hallinde Adana Mahkemeleri ve İcra Daireleri yetkilidir.

8- YÜRÜRLÜK ve KABUL  İşbu Kullanım Koşulları Sigortala Sigorta tarafından SİTE içerisinde ilan edildiği tarihte yürürlük kazanır. KULLANICILAR, işbu Kullanım Koşulları hükümlerini SİTE' yi kullanmakla kabul etmiş olmaktadırlar. Sigortala Sigorta, dilediği zaman işbu Kullanım Koşulları hükümlerinde değişikliğe gidebilir ve değişiklikler versiyon numarası ve değişiklik tarihi belirtilerek SİTE üzerinde yayınlandığı tarihte yürürlüğe girer.   SİGORTALA SİGORTA ARACILIK HİZMETLERİ LTD. ŞTİ.












